Dalam hal ini, Anda
hanya memiliki satu pilihan.
Melarikan diri.
Bu, jika saya melarikan diri,
saya akan dianggap bersalah.
Setidaknya hidup Anda akan diselamatkan!
Bodoh!
Jika Anda turun dan memberi tahu
semua orang, Anda akan selesai.
Tetapi jika Anda cukup beruntung
dan pelakunya tertangkap,
maka Anda bisa kembali.
Tetapi jika Anda tidak melarikan diri,
kamu akan digantung.  Kamu akan mati.
Orang-orang akan mengalahkan Anda.
Bagaimana jika orang-orang memukuli
Anda sampai mati sebelum Anda digantung?
Pikirkan baik-baik.  Apakah Anda ingin
menyelamatkan hidup Anda atau tidak?
Dan saya memberitahu Anda bahwa.
Lari ke tempat di mana tidak
ada yang bisa menemukan Anda.
Dan jangan membocorkan nama
saya bahkan karena kesalahan.
Karena jika Anda melakukan itu, saya akan
memberi tahu semua orang bahwa Anda melakukannya.
Saya sangat kebingungan!
Bagus.  Pergi dan beri tahu Ayush yang sebenarnya.
Berurusan dengan polisi dan
orang-orang sendiri.  Jangan datang padaku.
Ayo lakukan satu hal.  Ayo pergi
bersama dan beri tahu Ayush.
Ayo.  Ayo pergi.  - Tidak bu.
Bu, aku akan lari.  Silakan.
Lalu lari!
Hei, bodoh!  Kemana kamu pergi?
Ambil jalan keluar belakang.
Tidak akan ada orang di sana.  Pergi!
'Tidak buruk.  Hari ini, bukan hanya Lakshmi,'
'tapi nasib Lakshmi
juga kalah melawanku.'
Cepat cepat!  Silakan!
Cepat cepat!
Cepat!  Cepat!
Lakshmi, saya akan memberitahu keluarga.
Maaf maaf.  Hati-hati.
Hati-hati.
Iya, Ayu?  - Paman!
Paman, ada masalah.
Kamu tahu
apa pun yang saya lakukan, saya
melakukannya dengan niat murni.
Saya tidak tahu bagaimana ini terjadi.
Rishi telah mempercayaiku.
Dia memberi saya tanggung jawab.
Namanya,
kehormatan ayah
dan reputasi keluarga Oberoi...
Semuanya dipertaruhkan, Tuhan.
Silakan!
Harap menjaga mereka aman.
Saya tidak peduli jika
sesuatu terjadi pada saya,
Tetapi
reputasi keluarga saya
tidak boleh ternoda.
Semua ini terjadi.
Saya tidak tahu bagaimana, paman.
Saya tidak punya ide.
Apa?
Oke, lakukan satu hal.
Ambil Lakshmi dan
segera keluar dari sana!
Datang ke sini secepat mungkin.
Saya akan mengirim Ritesh ke sana.
Dia akan menangani semuanya.
Apa yang kamu katakan, paman?
Semuanya sangat kacau!
Semua orang dirawat di rumah sakit!
Tamu dan kritikus makanan kami juga
ada di sini.  Bagaimana saya bisa pergi?
Saya tidak meminta Anda untuk meninggalkan
mereka.  Ritesh akan menangani hal-hal di sana.
Hanya kalian berdua
yang harus keluar dari sana.
Tapi kenapa, paman?
Karena Anda tidak cukup berpengalaman
untuk menangani krisis seperti itu.
Saya katakan bahwa Ritesh akan datang
dan menangani hal-hal di sana.  Pergi saja.
Dan dengarkan!  Pers mungkin
sampai sebelum Anda pergi.
Jangan beri tahu mereka apa pun.
Katakan saja kami sedang menyelidiki.
Oke?  Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Dan pergi saja dari sana.
Datang ke sini segera.
Oke.  Oke, paman.
Permisi?
Lakshmi.
Lakshmi, kita harus
keluar dari sini.
Segera.  Paman
memanggil kami pulang.
Ayush...
Kita tidak bisa pergi seperti itu.
Kita perlu menangani hal-hal di sini.
Aku tahu, Lakshmi.
Tapi paman sudah memanggil
kami pulang, jadi kami harus pergi.
Dan dia mengirim Mayank.
Dia akan menanganinya.
Dia telah memanggil kita,
jadi kita harus pergi.  Ayo pergi.
Ayo.
Ayush.
- Apa yang terjadi, Lakshmi?
Kita tidak bisa pergi seperti ini.
Lakshmi, coba pahami.
Lihat, paman telah membangun bisnis ini.
Dia sering menangani situasi seperti itu.
Dia tahu apa yang harus
dilakukan dalam situasi ini.
Dan Mayank juga datang ke sini.
Dia akan menanganinya.
Dia telah memanggil kita sekaligus.
Jadi, ayo pergi.
Tolong, Lakshmi.  Silakan.  Ayo pergi.
Datang.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dan di mana Anda
saat ini terjadi?
Apakah kamu tidak
menyadari konsekuensinya?
Akan ada adegan besar!
Orang-orang akan menuding
kita dan reputasi kita!
Apa yang belum pernah terjadi
sebelumnya akan terjadi sekarang.
Reputasi keluarga
kita akan hancur!
Semuanya terjadi karena Lakshmi!
Itu sebabnya saya selalu mengatakan
bahwa dia tidak menyenangkan!
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana saya menangani situasi ini?
Saya punya firasat
bahwa sesuatu yang buruk akan
terjadi saat wanita ini pergi ke sana!
Oh Tuhan!
Saya harap media
tidak mengetahuinya.
Tidak ada apa-apa.
'Saya harap media
tidak mengetahuinya.'
'Tidak ada apa-apa.'
Halo, Vicky?
Apakah Anda ingin beberapa berita sensasional?
Saluran berita Anda
akan menjadi yang teratas.
Sempurna, kalau begitu!
Datanglah ke Oberoi Radiant.
Ada skandal besar di sana.
Abadikan drama secara langsung.
Datang!
Pekerjaan selesai!
Dan Lakshmi selesai!
Laksmi!  Laksmi!
Bu, Lakshmi...
- Panggil dia!
Bukankah dia sudah kembali?  Tidak bisakah
kamu mendengar bahwa aku memanggilnya?
Cepat pergi dan katakan
padanya aku meneleponnya segera.
Cepat pergi!
- Bu, dia belum datang.
Dia belum datang!
Laksmi!
- Ada apa, Neelam?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Neelam?
Kenapa kamu sangat marah?
- Agar kamu bisa melihat kemarahanku.
Anda harus tahu alasannya.
Apakah Anda sadar atau tidak?
Maksudmu di hotel...
- Kamu!
Bersama Ayush dan Rishi, kamu
juga menjadi alasan besar kemarahanku.
'Terima kasih Tuhan!  Untuk pertama
kalinya, bibi tidak menyalahkan Lakshmi.'
Dan alasan terbesar...
Alasan terbesar adalah Lakshmi!
Dia adalah alasan kemarahanku,
dan aku marah padanya!
'Bagaimana saya bisa berpikir
bahwa Lakshmi tidak akan disalahkan?'
Neelam, ada apa?
Apa yang Lakshmi lakukan sekarang
bahwa kamu marah pada saudara?
Tanyakan dia!
Apakah Anda akan memberi tahu mereka?
Ah, biarlah!
Apa yang akan kamu katakan?
Biarkan saya memberi tahu mereka!
Bagaimana Anda mengetahuinya?
- Bagaimana saya mengetahuinya?
Bagaimana saya mengetahuinya?
Bukan hanya saya tapi seluruh dunia akan
segera tahu apa yang telah dilakukan Lakshmi.
Ini bukan kesalahan kecil yang
akan ditoleransi oleh keluarga.
Lagi pula, apakah kesalahan
Lakshmi pernah menjadi rahasia?
Semua orang tahu segalanya.
Semua orang bisa melihatnya.
Hanya kamu yang buta terhadap itu semua.
Apa yang dilakukan wanita jahat itu sekarang?
Kali ini, gadis itu mengambil risiko
bisnis, citra, kehormatan
keluarga Oberoi, dan segalanya!
Aku bisa menangani semuanya,
tapi citra kita akan hancur.
Citra kita akan hancur...
- Bu, apa yang terjadi?
Kami memiliki beberapa klien asing.
Mereka telah mengirim kritikus
makanan untuk memeriksa makanan hotel.
Kontrak besar tergantung
pada ulasan mereka.
Bagaimana Lakshmi terlibat dalam hal ini?
Tanya ayahmu!
Saya telah melarangnya, tetapi dia
mengirimnya ke sana untuk memasak.
Dia memberinya tanggung
jawab yang sangat besar!
Bukankah aku sudah memberitahumu
tidak mempercayai Lakshmi
dengan tanggung jawab sebesar itu?
Tapi Anda tidak mendengarkan saya!
Dan bukan hanya kamu!
Rishi juga tidak mendengarkanku!
Dan Ayush...
Ayush memberinya tugas memasak!
Tapi, Tante Neelam, Lakshmi
adalah pilihan yang tepat.
Dia adalah seorang juru masak yang baik!  Dia yang terbaik...
- Diam, Ahana!
Tidak, bibi, saya...
- Saya berbicara di sini.
Hanya karena dia sedikit membantu
Anda, Anda berada di sisinya.
Keyakinan buta Anda pada Lakshmi
akan goyah hari ini!  Kamu akan lihat!
Media...
Ya, Mayank?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Pak, tidak ada bahaya, tapi...
Tapi apa?  Jika tidak ada bahaya,
lalu mengapa Anda terdengar tegang?
Pak, apa yang dikatakan
dokter membingungkan saya.
Bagaimana saya memberitahu Anda?  Maksud saya...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini belum pernah terjadi
dalam sejarah Oberoi Radiant.
Apa kata para dokter?
Pak, kata dokter ada
racun di makanannya.
Semua orang sakit karenanya.
Apa?
Mustahil!
Racun dalam makanan?
- Tepat, Pak.
Ada beberapa masalah
dalam kombinasi makanan.
Atau bisa juga ada
masalah dengan bumbunya.
Tapi apapun itu, semua
orang sakit karena makanannya.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Itu tidak mungkin!
Itu adalah tanggung jawab Lakshmi,
dan dia tidak boleh membuat kesalahan!
Saya tidak tahu, Pak.  Tetapi para dokter
mengatakan bahwa makanan adalah alasannya.
Permisi tuan.  - Ya?
Seorang pasien sangat kritis.
Silakan datang.
Sebentar.
Pak, nanti saya update.
Oke, hubungi aku.  - Ya pak.
Wirendra, apa...
Racun dalam makanan?
Apa yang dia bicarakan tadi?
Kata para dokter
bahwa ada racun dalam makanan.
Ya Tuhan!
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan?
Itu adalah tindak pidana, bukan?
Mungkin ada kasus polisi.  Segalanya bisa terjadi!
- Apa?
Tidak, Karishma!
Banyak yang akan terjadi sekarang!
Semuanya akan terjadi dengan
keluarga kita.  Dan alasannya...
Semua orang tahu alasannya.
Semua orang tahu mengapa keluarga
Oberoi terus menghadapi masalah.
Apakah ada yang percaya
atau tidak, saya percaya!
Lakshmi tidak menyenangkan bagi keluarga kami!
Dia seperti kutukan bagi kita!
- Neelam...
Dia adalah kutukan dalam
hidupku dan semua orang!
Apakah kamu mengerti?
Lakshmi tidak bisa membuat kesalahan!
Dia tidak bisa!
Sesuatu pasti mencurigakan!
Vir!
Diam, Karishma!  Diam saja!
'Saya tidak melakukan apapun!'
'Percayalah padaku.  Saya
tidak tahu bagaimana semua ini...'
'Ibu, aku tidak melakukan apa-apa.  Aku tidak tahu bagaimana ini...
- Diam!'
'Cukup, Lakshmi!'
'Tidak sepatah kata pun!'
'Kamulah satu-satunya'
'bertanggung jawab atas semua ini!'
'Ingat ini!'
'Tidak, ibu.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.'
'Mengapa kamu mengatakan ini?
Saya tidak melakukannya!'
'Bibi Karishma, tolong
buat dia mengerti!'
'Diam!  Diam, Lakshmi!'
'Diam saja!'
'Kamu mengkhianati kami!
Anda meracuni makanan!'
'Kamu berani meracuni makanan!'
"Aku tidak melakukan hal semacam itu."
'Aku tidak melakukan hal semacam itu!'
'Kenapa kalian semua mengatakan ini?'
'Ayah... Ayah!'
'Bukankah kau ayahku?'
'Aku anakmu.  Tolong, ayah.
Memberitahu mereka!'
'Tidak, Lakshmi!  TIDAK.'
'Jangan panggil aku 'ayah'.'
"Aku bukan ayahmu lagi."
'Selesai.  Semuanya sudah selesai.'
'Mengapa...'
'Mengapa kamu mengatakan ini?
Nenek!'
'Nenek, setidaknya,
kamu mengerti aku.'
'Apa yang harus saya dengarkan, Sayang?'
'Tidak, Lakshmi.'
'Hari ini dan seterusnya,
nenekmu sudah mati untukmu.'
'Mati!  Hanya itu saja!'
"Hubungan kita telah berakhir."
Tolong jangan katakan
ini, nenek.  Silakan!'
'Tolong, nenek...'
'Kamu juga...
Kamu juga mengatakan ini!'
'Ibu, tolong percaya padaku!'
'Silakan!  Saya mohon!  Silakan...'
'Kenapa aku harus percaya padamu?'
'Beri tahu saya.'
'Apa?  Apa yang ingin Anda katakan?'
'Kenapa aku harus percaya padamu?'
'Semuanya sudah terbukti,
Lakshmi.  Semuanya!'
'Kamu tidak menyenangkan!'
'Kamu tidak menguntungkan bagi keluargaku.
Anda tidak beruntung!'
"Tidak, aku tidak menyenangkan."
"Aku tidak menyenangkan."
'Resi!  Resi, kamu...'
'Anda adalah suami saya, bukan?'
'Kamu adalah teman dan pembimbingku.'
'Percayalah padaku.
Percayalah, tolong!'
'Silakan!  Saya mohon!  Percaya saya!'
'Kenapa aku harus percaya padamu?'
'Beri tahu saya.'
'Aku harus percaya padamu!'
'Sehingga kamu meracuni
makanan keluargaku?'
'Apakah itu sebabnya aku harus
percaya padamu?  Tidak, Lakshmi.  Cukup!'
'Cukup sudah sekarang!'
'Keluar!  Keluar dari rumah saya!'
'Aku bilang, keluar!'
'Hari ini, hubungan
kita telah berakhir.'
'Semuanya berakhir!
Keluar dari sini!'
'Keluar dari rumah saya!'
'Dan jangan tunjukkan
wajahmu lagi, Lakshmi!  Keluar!'
Oh, Lakshmi!
Oh, Lakshmi yang malang!
Wow!
Akan menyenangkan!  Tapi tunggu sebentar!
Mengapa saya menikmatinya sendirian?
Pasangan saya dalam kejahatan juga layak
kebahagiaan ini.
Bagaimanapun, kebahagiaan
saya tidak lengkap tanpa dia.
Telp... Telp... Telpon!
'Berita apa yang kamu punya, Malishka?'
"Saya yakin itu berita buruk."
'Takdir selalu
berpihak pada Lakshmi.'
Halo?  - Mama!
Bu, semuanya sudah selesai!
Semuanya hancur!
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dilakukan!
Tuhan!  Saya mendapat firasat
bahwa pasti ada kabar buruk!
Tunggu!
Jika ada kabar buruk,
kenapa kamu terdengar bahagia?
Malishka, apakah kamu sadar?
Semuanya hancur.
Anda kehilangan segalanya.
Anda tidak punya apa-apa lagi sekarang!
Astaga!  Anda salah, ibu!
Maksud saya mengatakan
bahwa bab Lakshmi sudah berakhir.
Keluarga Oberoi akan hancur, bu!
Dan itulah mengapa Lakshmi
akan pergi untuk selamanya.
Jadi, saya tidak punya apa-apa lagi untuk dilakukan sekarang!
Sekarang, Lakshmi
akan menyingkir, bu.
Apakah kamu mengerti?
Saya menang sekarang, bu!
Saya memenangkan pertempuran yang kalah!
Benar-benar?
Apa yang kamu lakukan?
- SAYA...
Tunggu!  Datang ke sini dan
saksikan dramanya secara langsung!
Pengemudi!  Bawa aku ke Rumah Oberoi.
Saya datang ke sana.
Tapi apa yang terjadi?
Maksud saya...
Sampai kemarin, semua orang
menyanyikan pujian Lakshmi.
Dan hari ini, Anda mengatakan
bahwa dia menyingkir?
Maksudku, apakah kamu dan
Rishi benar-benar akan bersama?
Tentu saja, ibu!
Rishi dan aku akan bersatu!
Dan Lakshmi akan pergi dari
hidup kita untuk selamanya.
Malishka, bagaimana
keajaiban ini bisa terjadi?
Sebenarnya ibu... Rishi harus pergi
ke kantor Bangalore untuk bekerja.
"Kamu harus mengerjakan di hotel
besok apa yang kamu kerjakan di rumah."
'Kamu akan menangani semuanya.
Saya percaya kamu.'
'Dan semua pujian akan diberikan padanya.
- Tentu saja.'
'Bagaimanapun juga, dia adalah istriku!'
Dan kau tahu, bu,
saat egoku terluka,
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Rishi memilih Lakshmi daripada aku.
Jadi, saya menarik permadani
dari bawah kaki Lakshmi.
Ya, Rishi menderita dalam prosesnya.
Tapi dia tidak akan
melakukannya jika dia memilihku
dan bukan Jane yang polos itu, Lakshmi.
Jadi apa yang kamu lakukan?
Seperti biasa, saya menggunakan pion saya.
pion yang mana?
- Hanya ada satu.
Balwinder.  Saya memberinya
tugas dan dia menyelesaikannya.
Baik, Malishka.
Tapi apa tugasnya?
Saya membuat Balwinder menambahkan racun
lambat ke makanan yang telah dimasak Lakshmi.
Jadi, mereka yang memakan makanan itu,
termasuk kritikus
makanan dan tamu,
harus masuk rumah sakit
karena keracunan makanan, bu.
Dan kesalahan terletak pada Lakshmi.
Media juga tidak akan membiarkannya.
Polisi, rakyat
jelata, dan media...
Lakshmi akan menghadapi kritik
dari semua penjuru dan dihukum juga.
Mengapa Anda ingin
mendengarkan semua itu?
Datang ke sini dan lihat dramanya!
Adegan besar akan dibuat, bu.
Datang untuk melihat
antiklimaks sebelum klimaks.
Dan apa adanya, kebahagiaanku
tidak lengkap tanpamu, ibu.
Silakan datang ke sini segera.
Malishka, tidak ada yang lebih
penting bagiku selain kebahagiaanmu.
Saya datang segera!
Lakshmi.
Hari ini adalah hari
terakhirmu di rumah ini.
Dan juga dalam kehidupan Rishi.
Ayush, kita seharusnya
berbicara dengan dokter sekali.
Saya pikir itu terjadi karena
makanannya, tapi tidak ada yang salah.
Apa yang ada dalam makanan
yang membuat semua orang sakit?
Lakshmi, kita akan segera tahu.
Tetapi saat ini, penting
untuk keluar dari situasi ini.
Itu lebih penting.
- Itulah mengapa...
Kita perlu tahu apa yang
salah untuk keluar dari situasi ini.
Dan jika kita menemukan alasannya,
kita akan dapat memutuskan apa
yang harus dilakukan selanjutnya.
Apakah kamu mengerti?
Aku tahu, Lakshmi.  Kamu benar.
Lakukan satu hal.
Anda memanggil Resi.  Kami akan
memberitahunya tentang situasinya.
Kami akan meminta saran darinya.
Tolong telepon dia.
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Ayush...
- Apa yang terjadi?
Rishi sendirian di sana.
Dia akan stres.
Dan kami sudah memberi tahu ayah.
Jadi, mari kita semua menangani hal-hal di sini
dan biarkan Rishi menangani hal-hal di sana.
Lakshmi, saya mengerti mengapa
Anda mengatakan ini.  Tetapi...
Tapi kami melakukan apa yang kami bisa di sini.
Jika Rishi mengetahuinya, kita mungkin
dapat mengatasi situasi ini dengan mudah.
Kami mungkin bisa menyelesaikan
masalah dengan lancar.  Lakshmi.
Ini bukan tentang
bisnis lagi, Lakshmi.
Sekarang, bahkan saya tidak tahu ke
arah mana situasi ini akan mengarah.
Banyak orang masuk rumah sakit
setelah makan makanan kita, Lakshmi.
Segalanya bisa terjadi.
Jadi, kita perlu memberi tahu Rishi.
Jadi, tolong panggil dia.
Mengapa telepon terus menerus sibuk?
Apa yang harus terjadi di sana?
Semoga semua baik-baik saja.
Saya tidak bisa melewatinya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, sibuk.
Mungkin, dia mencoba
menelepon orang lain.
Mari kita coba lagi setelah beberapa saat.
Dan Lakshmi, santai.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ballu, aku merasa takut.
Jika polisi datang ke sini mencarimu,
aku juga akan mendapat masalah.
Aku akan menghancurkan wajahmu, celaka!
Anda berbicara omong kosong!
Saya memberi tahu Anda
bahwa tidak ada yang akan terjadi.
Saya sudah berurusan dengan Malishka.
Jangan memperburuk keadaanku.
Sang putri tidak
menjawab teleponku.
Kenapa dia menjawab teleponmu?
Pekerjaannya selesai.
Kamu bodoh!
Saya meneleponnya untuk
mencari tahu apa yang terjadi di sana.
Bagaimana saya akan mengetahuinya?
Haruskah saya menelepon Lakshmi
untuk menanyakan apakah dia sudah mati?
Atau haruskah saya memanggil Rishi?
Mendengarkan.  Jangan berteriak padaku.
Gunakan otakmu.
Malishka tidak meneleponmu, kan?
Apakah Anda tahu apa artinya?
Dia tidak ada hubungannya
denganmu lagi.  Seandainya itu terjadi,
dia akan menelepon Anda.
Dia membodohimu.  Dia membuat Anda
melakukan pekerjaannya secara gratis.
Setelah memanfaatkanmu,
dia mengusirmu.
Kamu...
- Ballu...
Jangan tinggikan suaramu padaku.
Aku tidak suka itu.
Dipahami?  - Ya.
Nama saya Balwinder Sood.
Dipahami?
Ballu.  - Ya.
Saya memulihkan bunga
sebelum memulihkan jumlah pokok.
Dipahami?  Setelah itu, saya
menyingkirkan orang tersebut.
Jika Malishka berani
mengkhianatiku, Guddu,
Aku akan memenggal kepalanya
dan simpan kepalanya di
meja tengah Oberoi Mansion
tempat saya minum teh.
Lakukan.  Teruskan.  - Ya.
Jadi, kurangi bicara.  Saya terus mengatakan
kepada Anda untuk berbicara lebih sedikit!
Lakshmi tidak beruntung bagi kita.
Sejak dia menginjakkan
kaki di rumah kami,
kita telah kehilangan kedamaian dan kebahagiaan kita.
Dan sekarang, dia juga
terlibat dalam bisnis kami.
Jadi, semuanya harus dimanjakan.
Dan para dokter...
Bukankah para dokter mengatakan
bahwa ada racun dalam makanan?
Ya!
Ada racun dalam makanan.
Itu hanyalah kutukan Lakshmi!
Neelam.  - Apa?
Aku bisa melihat semuanya,
tapi kamu tidak bisa.
Atau mungkin, Anda tidak
ingin melihat kebenaran.
Bukankah itu sebabnya Anda
menerimanya sebagai putri Anda lagi?
Sebelumnya, Anda belum siap menerimanya
sebagai menantu perempuan Anda.
Dan sekarang... Sekarang, Anda telah
menerimanya sebagai putri Anda lagi!
Kamu... Orang seperti apa kamu?
Orang seperti apakah kamu?
Dan apa yang telah dilakukan Lakshmi?
Apa yang telah dia lakukan sehingga
Anda menerimanya sebagai anak Anda lagi?
Oh ya!  Dia mengatur
puja untuk ayah.
Dia memenangkan hatimu dengan
melakukan hal kecil seperti itu.
Dan... Dia bersikap manis padamu
dan Anda jatuh ke dalam perangkapnya lagi!
Neelam...
- Apa?
Bukan seperti itu...
- Tidak!
Lalu bagaimana?
Anda adalah seorang pengusaha terkenal.
Anda sukses dan dihormati.
Dan Anda memberikan tanggung
jawab yang begitu penting
kepada Lakshmi yang buta huruf itu!
Dan Anda masih dalam penyangkalan!
Anda tidak menyadari betapa besar
kesalahan yang telah Anda buat,
tapi kamu akan menyadarinya.
Anda akan menyadarinya
ketika Anda melihat hasilnya.
Maka Anda akan menyadari betapa
besar kesalahan yang Anda buat.
Dan kamu tidak akan
pernah bisa melupakannya...
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua diam?
Apakah saya datang pada waktu yang salah?
Haruskah saya kembali?
Tidak, bu.  Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang seperti itu.
Tidak, Kirana.
Anda menyadari semua
yang terjadi di sini.
Dan di rumah ini, orang-orang
membicarakan satu topik saja, lho.
Lakshmi, kan?  - Bingo!
Apa yang dia lakukan sekarang?
Gadis desa itu,
Lakshmi, pergi ke hotel.
Dan setelah memakan makanan yang dia buat,
semua orang harus dirawat di rumah sakit.
Ya.  Malishka memberi tahu saya
bahwa Ayush telah membawanya ke hotel.
Beberapa kritik
akan datang, bukan?
Dan apa yang dilakukan Lakshmi?
Dia merusak segalanya.
Ini semua salah Ayush.
Maafkan aku, Karisma.
Malishka ada di sana.
Dia seharusnya diizinkan
untuk menangani semuanya.
Dia akan melakukan apa
pun untuk prestise perusahaan.
Bibi, Malishka bahkan tidak bisa memasak.
Apa yang akan dia lakukan?
Ahana.
Setidaknya, dia tidak akan melakukan
apa yang dilakukan Lakshmi, Ahana.
Aku setuju dia tidak bisa memasak, tapi...
Dia memiliki pengetahuan memasak.
Ada begitu banyak koki.
Dia akan mengawasi mereka.
Dia akan melakukan pekerjaan yang bagus.
Tepat sekali, Kirana.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Kedua anak saya berada
di bawah kendali Lakshmi.
Dan bahkan Resi.
Baik Ayush dan Rishi
hanya peduli pada Lakshmi.
Dia disini.
Ayo, Lakshmi.  Datang.
Anda!  Tunggu.
Apakah Anda tidak
mencapai kemenangan besar?
Hari ini adalah hari kemenanganmu!
Haruskah kami menyembahmu?
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Apakah kamu tidak ingin merayakannya?
Anda telah melakukan sesuatu yang hebat.
Anda merusak reputasi kami.
Itulah yang Anda lakukan!
Aku... aku telah melakukan...
Saya telah melakukan semuanya dengan hati-hati.
Saya memeriksa semuanya setelah memasak.
Saya tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Wow!  Dia tidak tahu
bagaimana itu terjadi.
Anda berpura-pura tidak bersalah!
Seolah-olah Anda tidak tahu apa-apa.
Anda benar, sebenarnya.
Anda tidak melakukan apa-apa, tetapi
hal-hal buruk terus terjadi di sekitar Anda.
Anda bahkan tidak menyadarinya.
Karena kamu tidak murni.
Anda tidak beruntung bagi kami!
Bibi, Lakshmi tidak salah.
Dia tidak bisa berbuat salah.
Dengan serius.
Kami tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Kami ada di sana.
Kami telah memeriksa semuanya.
Kami tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Paman, kami tidak...
Kami tidak mengerti apa-apa.
- Ayush, jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.  Semuanya akan baik-baik saja.
- Oh ya!
Karena Anda memiliki tongkat ajaib.
Anda akan melambaikannya dan
semuanya akan baik-baik saja, bukan?
Kumohon...
- Apa?
Aku... aku minta maaf.
Saya minta maaf karena
berbicara dengan Anda seperti ini,
tapi apa yang harus saya lakukan?
Anda meninggalkan saya tanpa pilihan.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda seperti ini, tapi...
Tapi Anda tidak mengerti
seberapa besar masalah ini.
Ini adalah masalah yang sangat besar.
Anda hanya tidak mengerti!
Anda tahu, kami butuh waktu bertahun-tahun
untuk mendapatkan ketenaran dan rasa hormat.
Semuanya akan hancur.
Tolong... Tolong jangan berpihak
padanya.  Jangan dukung dia.
Dia telah membuat kesalahan besar.
Bibi, Lakshmi tidak bersalah.
- Diam!